सर, आप जाग रहे हैं।
मैं बैठना चाहता हूं.
ठीक है।
आप सीढ़ियों से नीचे गिर गए.
इससे हल्का स्ट्रोक हुआ।
भविष्य में आपको अधिक सावधान रहने की आवश्यकता है।
धन्यवाद।
ठीक है, अब मैं चलता हूं।
कृपया थोड़ा आराम करें।
ठीक है।
मैं इस घर में कई वर्षों से रह रहा हूं।
मेरी आँखें बंद होने पर भी,
मैं ठीक-ठीक जानता हूं कि मैं कहां जा रहा हूं।
मैं कैसे गिर सकता था?
मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।
या शायद...
दादाजी!
आप अंततः जाग गये हैं।
मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित हूं.
क्या किसी ने इसके बारे में सुना है?
मेरी दुर्घटना?
नहीं।
मैं तुम्हें जानता हूं
कंपनी के परिचालन में बाधा नहीं डालना चाहते।
मैने किसी को नहीं बताया.
दादाजी.
डॉक्टर कहते हैं
आपकी स्थिति
इसके लिए कई दिनों तक आराम की आवश्यकता है।
मैं सोच रहा था,
आप हमेशा रहस्य नहीं रख सकते.
कंपनी
अंततः अफवाहें सुनने को मिलेंगी।
गपशप फैलने देने के बजाय,
मुझे पहले कार्यालय जाना चाहिए.
इससे क्या फायदा होगा?
मैं आपकी पोती हूं.
मेरे साथ वहाँ,
उनके पास भरोसा करने के लिए कोई होगा।
भले ही शेयरधारकों
अपने स्वास्थ्य के बारे में चिंतित हैं,
इससे कोई अस्थिरता पैदा नहीं होगी।
देखो और इंतजार करो।
यदि कोई सुधार नहीं हुआ,
फिर हम अपने अगले कदम की योजना बनाएंगे।
हाँ, दादाजी.
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
तो ठीक है,
मैं उन्हें ले लूँगा
कार्य रिपोर्ट लाओ
आपके लिए यहाँ.
अच्छा।
निगरानी फुटेज की पुनः जांच करें।
घर में सभी की जाँच करें
और उनकी पृष्ठभूमि की फिर से जांच करें।
विशेष रूप से पता लगाएं
वे क्या कर रहे थे
मेरी घटना के समय.
जी श्रीमान।
तथापि,
क्या मुझे भी उस युवती की जांच करनी चाहिए
और उसका भाई?
हाँ।
जासूस वांग को बताओ
अस्पताल में मुझसे मिलने के लिए।
जियांग शुयुन के बारे में सारी जानकारी यहां दी गई है।
क्या आपको यकीन है?
मैं काफी हद तक आश्वस्त हूं।
लेकिन सुरक्षा के लिए,
मेरा सुझाव है कि आप पितृत्व परीक्षण करवा लें।
इसे सुरक्षित रखें.
याद करना,
यह गोपनीय रहना चाहिए.
इसकी चिंता मत करो.
हम पेशेवर नैतिकता बनाए रखते हैं।
क्या हुआ, बहन?
बूढ़े आदमी को जियांग चुन्यु की पहचान का पता चल गया।
मैं इसे संभाल लूंगा।
इंतज़ार।
यह मामला
इसमें आपके हस्तक्षेप की आवश्यकता नहीं है।
आपके पास करने के लिए और भी महत्वपूर्ण काम हैं।
ज़ियाओबाओ.
माँ.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
इतना उत्तेजित मत हो, झी ज़ियाओकी।
आख़िरकार,
मैं ज़ियाओबाओ का चाचा भी हूं।
बस उसे पकड़े हुए.
यह बहुत ज्यादा नहीं है, है ना?
भाई ज़ियाओमेंग.
कृपया।
मेरी बेटी अभी छोटी है.
यदि आपको कोई समस्या है,
इसके बजाय मुझ पर आओ.
ठीक है।
अभी जियांग चुन्यु को कॉल करें
और उसे तुरंत अस्पताल आने को कहें।
तीसरा पहिया अंततः चला गया।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे आपका मन
कहीं और है.
मैं बस कुछ सोच रहा हूं.
नमस्ते?
क्या गलत?
चुन्यु.
ज़ियाओबाओ की हालत फिर से बिगड़ गई है।
यह कैसे हो गया?
मैं भी नहीं जानता.
यह अचानक हुआ.
जल्दी से अस्पताल आओ.
क्या उसे आपातकालीन कक्ष में ले जाया गया है?
डॉक्टर ने क्या कहा?
मेरे पास अभी बात करने का समय नहीं है।
चुन्यु,
जल्दी आओ।
मैं कमरा 618 में आपका इंतज़ार कर रहा हूँ।
ठीक है,
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
क्या गलत?
मुझे कुछ करना है।
मुझे कुछ देर के लिए बाहर जाना है।
झी ज़ियाओकी।
झी ज़ियाओकी!
तुम ठीक हो?
बच्चा कहां है?
दादाजी!
जियांग चुन्यु.
मुझे पता है तुम मुझसे नफ़रत करते हो।
जो कुछ भी तुम्हारे पास है,
मेरे पास आओ.
एक बुजुर्ग व्यक्ति को क्यों निशाना बनाया जाए?
यदि जासूस ने जो कहा वह सच है,
तो जियांग चुनयु मेरी असली पोती है।
गु नियान और जियांग चुन्यु की आपस में नहीं बनती।
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि वह पहले से ही कुछ जानती है?
यदि सचमुच उसके कोई छिपे हुए इरादे हैं,
तब...
वकील झांग.
मैं अपनी वसीयत में संशोधन करना चाहता हूं।
गु नियान,
आप क्या कर रहे हो?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
आप इसे स्पष्ट रूप से देख सकते हैं।
जो आप पहले से जानते हैं, उसे क्यों पूछें?
आप...
इस बात को,
आपको इससे परिचित होना चाहिए.
दरअसल, दस साल पहले,
मैं जियांग चुन्यु को पहले से जानता था
आपकी असली पोती थी.
मैंने आगे की योजना बनाई
और जियांग मेंगटिंग को स्वर्ग भेज दिया।
लेकिन घबराना नहीं,
जल्द ही,
मैं जियांग चुन्यु को भेजूंगा
उसके साथ जुड़ने के लिए.
तुम जानवर हो!
मैल!
जानवर,
या कमीना?
दादाजी!
ये सभी चीजें
आपके द्वारा सिखाया गया था.
अंत माध्यम को सही ठहराता है।
अभी,
क्या आप सब जगह कमज़ोरी महसूस करते हैं?
यह सही है।
मैंने तुम्हें अस्पताल पहुंचाने के लिए कड़ी मेहनत की,
मैं तुम्हें इतनी जल्दी ठीक नहीं होने दे सकता.
आप क्या कर रहे हो?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं तुम्हें जीने देने वाला था,
बमुश्किल जीवित बचे.
लेकिन तुम चुप नहीं रह सके,
उन चीजों की जांच करना जिनकी आपको जांच नहीं करनी चाहिए।
तो पोती,
मेरे पास इसके अलावा कोई विकल्प नहीं है
तुम्हें मौत के मुंह में भेजने के लिए।
दादाजी!
आप क्या कर रहे हो?
क्या तुम हमेशा मुझे नहीं चाहते थे?
सबसे अच्छा व्यक्ति बनना है, गु नियान?
तुम मर रहे हैं।
मैं शांगचेंग की सबसे शक्तिशाली महिला हूं।
आप आराम कर सकते हैं
भूमिगत शांति में.
गु नियान.
बूढ़े श्री गु ने आपको पाला
बीस वर्षों से अधिक समय से।
आप उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकते हैं?
बकवास मत करो.
ये सभी लोग गवाही दे सकते हैं
कि तुमने मेरे दादा को मार डाला.
मकसद यह था कि उसने एक बार तुम्हें बंदी बना लिया था,
और तुम, एक विक्षिप्त महिला, ने बदला लिया।
कितनी बड़ी योजना है!
मैंने तुम्हें कम आंका है.
दस साल बाद आप
और भी अधिक हैं
पहले से भी अधिक घृणित।
जियांग चुन्यु.
आप जानते हैं क्यों
तुम मुझे कभी नहीं हराओगे?
क्योंकि दिन के अंत में,
आप अभी भी वही हैं
ग्रीनहाउस में उगाया गया नाजुक फूल।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
क्या असली
पृथ्वी पर नरक है.
आज क्या हुआ?
हमारा रहस्य है.
किसी और को मत बताना.
तुमने दस्तक क्यों नहीं दी?
आपके लोग कौन हैं?
आज क्या हुआ?
हमारा रहस्य है.
किसी को मत बताना.
गु नियान.
नहीं!
आप क्या कर रहे हो?
उसे ले जाओ.
मैं चाहता हूँ कि वह
मेरे दादाजी की मृत्यु में साथ देना।
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर अस्थायी रूप से अनुपलब्ध है।
क्यूशान।
मैं...
मेरे दादा,
उसका निधन हो गया।
मैं समझता हूँ।
चुन्यु तक नहीं पहुंचा जा सकता।
बूढ़े श्री गु मर चुके हैं।
कैसा संयोग है!
इसमें और भी कुछ होना चाहिए।
क्यूशान।
आपने मुझे विशेष रूप से आने के लिए कहा था।
यह क्या है?
जियांग चुन्यु ने मेरे दादा को मार डाला।
यह कुछ ऐसा है
आपको जल्द ही पता चल जाएगा।
क्या आपके पास कोई सबूत है?
अस्पताल के कमरे में बहुत से लोग थे।
बहुत से लोगों ने इसे देखा.
उसके अलावा,
वहाँ कोई और नहीं था.
चूँकि आप जियांग चुन्यु को चाहते हैं,
मैं स्वयं उसे मौत के घाट उतार दूंगा।
मैं चाहता हूँ कि आप जानें कि वह निर्दोष है
फिर भी उसे बचाने में पूरी तरह असमर्थ हो,
बाकी जीवन कष्ट भोगना पड़ेगा।
वकील झांग.
याद,
मैं यहां ओल्ड मिस्टर गु की वसीयत पेश करने आया हूं।
क्यूशान,
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
वकील झांग,
कृपया अंदर आएं।
अतिरिक्त शर्तें क्यों हैं?
हाँ,
यह ओल्ड मिस्टर गु द्वारा निर्दिष्ट किया गया है।
तुम्हें म्यू क्यूशान से शादी करनी होगी
और शादी के बाद पेटेंट प्राप्त करें
इससे पहले कि आप कंपनी को विरासत में प्राप्त कर सकें।
चुन्यु.
मैंने तुम्हें निराश किया है।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
मुझे लगता है आपके पास कोई विकल्प नहीं था।
कितना गहरा बहन-सा स्नेह.
जियांग चुन्यु.
पिछली बार आप भाग्यशाली थे।
आप बाल-बाल बच गये।
लेकिन इस बार,
आप इतने भाग्यशाली नहीं होंगे.
नहीं।
क्यूशान।
क्या आपको सबूत नहीं चाहिए था?
देखना।
क्या आप अब भी सोचते हैं?
जियांग चुन्यु निर्दोष है?
चुन्यु कभी भी श्री गु को नहीं मारेगा।
लेकिन अब सारे सबूत
उसके खिलाफ है.
मुझे बताओ।
आप क्या चाहते हैं?
क्यूशान वास्तव में चतुर है।
जो मैं चाहता हूं
क्या आप हैं।
दो सप्ताह के भीतर,
मुझसे विवाह करो।
वरना?
अन्यथा,
मुझे आपके प्रिय को भेजना होगा
जेल भेज दिया गया।
आप कैसे हैं?
मुझे माफ़ करें,
मैं यह सब आपका ऋणी हूं।
इसे प्रायश्चित समझो
मेरे पिछले कार्यों के लिए.
झी ज़ियाओकी।
यदि तुम फिर से मेरे मामलों में दखलंदाजी करोगे,
मैं तुम्हें सीधे नरक में भेज दूँगा.
इंतज़ार।
बहन।
आप क्या कर रहे हो?
उसका जीवन
अभी भी हमारे लिए उपयोगी हो सकता है.
गु नियान.
झी ज़ियाओकी।
यहां तक ​​कि हाई स्कूल में भी,
मैं जानता था कि तुम मूर्ख हो।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
तुम इतने मूर्ख होगे.
क्या अब तुम्हें मेरे साथ विश्वासघात करने का पछतावा है?
मुझे सबसे ज्यादा अफसोस किस बात का है?
हाई स्कूल में आपका अनुचर बनना।
इतने भयानक काम करने के बाद,
क्या ऐसा है?
बहुत देर हो चुकी है
अब पछताना पड़ेगा।
जियांग चुन्यु.
इस बार,
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूं.
यदि आप बुद्धिमान हैं,
तुम हमेशा के लिए गायब हो जाओगे.
अन्यथा,
तुम मर रहे हैं।
चल दर।
कदम।
बहन,
क्या हम बाघ को वापस पहाड़ पर जाने दे रहे हैं?
अब सबसे महत्वपूर्ण बात
गु परिवार की संपत्ति को सफलतापूर्वक प्राप्त करना है।
आइए पहले म्यू किउशान को कुछ सम्मान दें।
लेकिन जियांग चुन्यु को हराना बहुत कठिन काम है।
वह इतनी आसानी से हार नहीं मानेगी.
चिंता मत करो।
उसके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
अब हम सांस ले सकते हैं।